Удаление элемента может быть произведено как из списка позиций, так и из карточки позиции.
Функция удаления позиции проикыдавется как пропс в компонент OptionalHeader.
Сам компонент OptionalHeader используется внутри компонент CataloPositionPane (при отрисовке списка) и CatalogPositionPage (при отрсовке карточки).
Если позиция удаляется из списка, то надо отрисовать только удаление этой компоненты, не перезапрашивая весь список с бэка, т.к. если отрисовано
(к примеру) 30 элементов, а бэк отдаёт меньше, то получится, что рендер списка будет не верным.

Внутри компоненты OptionalHeader событие onClick вызовет функцию удаления позиции с  бэка и если всё ок, то функцию _updatePositions,
которая и должна убрать элемент из списка. После этого будет вызван navigate на роут со списком.

```
const f = await _deletePosition(id);
if(f) {
  _updatePositions();
  navigate(`/catalog/positions`)
}
```

В случае удаления элемента из списка пропс получает функцию, которя удаляет элемент из массива позиций по id и вызывает setSearchPositions установку нового состония.

В случае если удаление элемента происходит со страницы карточки позиции, то никакой список корректировать не надо и нас интересует только переадресация на 
страницу со списком. Поэтому компонент CatalogPositionPage прокидывает в пропс просто пустую функцию, которая возвращает true.

При удалении позиции из списка произойдёт переадресация на ту же страницу (страницу со списком позиций),
далее будет происходить следующее:
1) первый рендер отрисует новый список, т.к. был вызван setState
2) затем useLoaderData вызовет перерендер, но searchPositions не изменится, т.к. он уже был проинициализирован

Для оптимизации запросов если возвращается true - будет вызван navigate, если false то нет.
